[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников у Росії знову заговорили про
вікно перемовин з Україною
високопоставлене джерело на яке
посилаються у виданні ізвесті Як правило
це хтось з представників адміністрації
президента Росії Володимира Путіна
підкреслила що Російська Федерація
готова до перемовин у з Україною у тому
числі
і на території західної
країни за великим рахунком ці слова
відповідь на пропозицію очільника
угорського зовнішньополітичного
відомства петера сіярто який підкреслив
що Угорщина продовжує пропонувати Росії
і Україні свої посередницькі функції для
врегулювання ситуації що склалася після
початку війни Росії проти України разом
із цим у ізвестях підкреслюється що
незважаючи на можливість проведення
перемовин У європейській країні такій як
Угорщина або навіть Словаччина все ж
таки більш реалістичним є створити
майданчик для
російсько-українських перемовин на
території нейтральної країни яка не є
членом НАТО або Європейського Союзу
Серед таких країн експерти російського
пропагандистського видання згадують
насамперед Індію яка займає нейтральну
позицію у конфлікті підтримає хороші
стосунки Як із заходом так і з
Російською
Федерацією наскільки серйозним є ці
сигнали з боку Москви очевидно що в
Росії зараз не вбачають реальної
необхідності щодо початку перемовин з
Україною звичайно якщо мова йде про
справжні перемовини а не про капітуляцію
яка має призвести до зникнення
Української держави з політичної мапи
світ невипадково у ізвестіях нагадуються
всі ціі вимоги до України які були
висунуті президентом Російської
Федерації Володимиром Путіним перед
початком так званої спецоперації і
включають в себе не тільки визнання
Україною факту окупації її територій
Російської Федерації та приєднання тих
територій до Росії але й так звану
демілітаризацію та денацифікацію тобто
створення умов для повного розброєння
України перед Російською Федерацією із
подальшою окупацією всієї території
нашої країни російськими збройними
силами але для Росії зараз важливим є
інше підтримати свою позицію миротворця
в очах країн так званого глобального
півдня як відомо президент Російської
Федерації Володимир Путін не виключав
можливості проведення перемовин з
Україною під час свого виступу на саміті
групи 20 однак головним напрямком цього
виступу була все ж таки не згадка про
війну Росії проти України і про
перемовний процес між двома ворожими
державами Путін насамперед говорив про
Близький Схід намагався за відсутності
президента Сполучених Штатів Джо байдена
та Голови Китайської Народної Республіки
сідзяньпіда виступати в ролі головного
захисника інтересів Арабських і
мусульманських країн перед західними
державами намагався зробити все важливе
щоб його аудиторія усвідомлювала саме
Росія захищає зараз мирне населення
сектору гази від від дій Ізраїлю У той
час як захід керується очевидними
подвійними стандартами Але для того щоб
Росію її друзі на глобальному півдні не
могли порівнювати із західними країнами
Путіну потрібно довести що і у війні
проти України він виступає не у ролі
агресора А у ролі миротворця який весь
час пропонує протилежній стороні мирні
перемовини від яких в ТМ відмовляється
сама Україна і звестія вказують що
незрозуміло з ким взагалі вести
перемовини Тому що українська сторона
сама собі заборонила проведення такого
процесу а Захід не погоджується із
перемовинами Росії з Україною бо бажає
як це завжди говорить російська
пропаганда воювати до останнього
українц Таким чином перемовини які зараз
пропагуються росіян в якості позиції
їхньої держави є просто домовою завісою
для продовження жорстокої війни проти
України Ця димова завіса потрібна ще й
для того щоб зберегти прихильність тих
країн в Європейському Союзі які досі
сподіваються на покращення стосунків з
Російською Федерацією або мають з цією
країною особливі контакти першою з цих
країн як відома є Угорщина Міністр
закордонних справ цієї країни Петр
тресіярто який знову пропонує свої
посередницькі послуги є єдиним
керівником зовнішньополітичного
відомства країни Європейського Союзу що
регулярно відвідує Москву навіть після
так званого Великого нападу Росії на
Україну і звичайно ж коли пан сіярто
знову говорить про те що готовий
посередничати щоб війна Росії проти
України закінчилася і підтри отримує
тези свого прем'єр-міністра Віктора
Орбана що впевнений у помилковості цієї
лінії яку проводить Захід у конфлікті
між Росією і Україною в Кремлі не будуть
відверто говорити с ярто що не
потребують його послуг та й взагалі не
ставляться до нього серйозно ні навпаки
у Росії будуть підтримувати будь-яку
дипломатичну пропозицію тих хто готовий
до відновлення економічних і політичних
зв'язків з цією країною і разом із цим
будуть робити все можливе і неможливе
щоб ніякого реального політичного
процесу не відбулось Тим більше що на
даний момент Володимир Путін очевидно не
зацікавлений у цьому політичному процесі
він може сподіватися що події на
близькому сході і внутрішньополітичні
чвари у самих Сполучених Штатах створять
для нього набагато більш зручну позицію
для продовження силового тиску на
Україну
невипадково стаття у ізвестях з'явилася
саме тоді коли стало відомо що
російський президент вперше з
часу початку його так званої
спецоперації проти Української держави
збирається відвідати Близький Схід щоб
на перемовинах у Саудівській Аравії і
Об'єднаних Арабських Еміратах обговорити
проблеми пов'язані із конфліктом на
близькому сході а також спільні
енергетичні підходи Саудівської Аравії
Еміратів та Російської Федерації також
до Москви збирається завітати президент
Ірану мохамед Раїсі що може свідчити про
нову фазу плідного військово-технічного
і політичного співробітництва між двома
країнами які намагаються спільними
зусиллями як на пострадянському просторі
так і на Близькому Сході створити
серйозні виклики для західних країн і
примусити їх ти на поступки Москві і
Тегеран Дякую Друзі залишайтеся на цьому
каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канали у патріоні БАМі Кофі які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube Перемоги і миру вам Хай
щастить
for